你需要在不超过O(n)的复杂度下，计算出下列问题中的f(n)，答案对10^9 + 7取模。
1. n条直线把平面划分成最多f(n)个区域。
2. n*n的棋盘上放n个棋子，任意两个棋子不能在同一行或同一列，并且主对角线上不可以放棋子，共有f(n)种方案。
3. 使用1*1和2*2的瓷砖铺满3*n的地板，共有f(n)种方案。
4. 从原点出发，每次向左，向上或向右走一个单位的距离，并且不能经过重复的点，总共走n步，共有f(n)种不同的路径。
5. n个格子排成一排，每个格子需要涂成RGB三种颜色之一，其中R颜色的格子有偶数个的情况共有f(n)种。
6. 对自然数x做如下操作：如果x是奇数，那么把它加上1；如果x是偶数，那么把它除以2。定义g(x)的含义为：自然数x经过最少g(x)次上述操作才会变成1。满足g(x)=n的自然数x共有f(n)个。
7. 长度为n的01字符串，其中含有子串11，共有f(n)种方案。
8. n*n的正方形网格，其中共有f(n)个正方形。
9. n个折线(折线可以看成两个起点相同的射线)最多把平面划分成f(n)个区域。
10. 某种二叉树满足：如果某个非叶结点是父节点的左儿子，那么这个结点仅有右儿子。如果某个非叶结点是根结点或者是父结点的右儿子，那么这个结点既有左儿子又有右儿子。深度为n的满足以上性质的二叉树最多有f(n)个叶子结点。
11. 长度为n的由0，1，2组成的数列，所有数的总和是3的倍数。这样的数列共有f(n)种。
12. 长度为n的由0，1，2，3组成的数列，所有数的总和是3的倍数。这样的数列共有f(n)种。
13. 登上n级台阶，每次可以向上攀登1，2或3级台阶，或后退1级台阶。但是每次后退1级台阶的下一步必须向上攀登2或3级台阶。位于起点时不能后退。共有f(n)种不同的方案。
14. 登上n级台阶，每次可以向上攀登任意奇数级台阶。共有f(n)种不同的方案。

你需要在不超过O(n^2)的复杂度下，计算出下列问题中的f(n)，答案对10^9 + 7取模。
1. 长度为2*n的只包含'('，')'的字符串，并且该字符串的所有括号都能合法匹配。这样的字符串共有f(n)种。
2. 在平面直角坐标系中，从原点(0,0)出发，每次可以向右或者向上走一个单位的距离，最终走到坐标(n,n)。但是任何时候纵坐标都不能大于横坐标。共有f(n)种走法。
3. 中序遍历为1，2，...，n的二叉树共有f(n)种。 
4. 入栈序列为1，2，...，n，出栈序列共有f(n)种可能。栈的起始状态和最终状态都是空栈。

你需要在不超过O(max(n,m))的复杂度下，计算出下列问题中的f(n,m)，答案对10^9 + 7取模。
1. n*m的长方形网格，其中共有f(n,m)个长方形。
2. n*m的长方形网格，每个小格子都是正方形。其中共有f(n,m)个正方形。
3. 登上n级台阶，每次可以向上攀登不超过m级台阶，但每次至少攀登1级。共有f(n,m)种不同的方案。

你需要在不超过O(nm)的复杂度下，计算出下列问题中的f(n,m)，答案对10^9 + 7取模。
1. 在平面直角坐标系中，从原点(0,0)出发，每次可以向右或者向上走一个单位的距离，最终走到坐标(n,m)。共有f(n,m)种走法。
2. 长度为n的正整数数组a[1...n]，数组的总和为m。这样的数组共有f(n,m)种可能。
3. 在数轴上从原点出发，每次可以向左或者向右走一个单位的距离，共走n步，最终走到m。共有f(n,m)种走法。
4. 把n个不同的小球放进m个相同的盒子中，并且所有的盒子都不能为空。共有f(n,m)种放法。